生活在最高达5,000英尺的深处，ha鱼是最奇怪的鱼之一
海洋中的生物，清单上有很多
妖精鲨鱼海蜘蛛红唇蝙蝠鱼，甚至
人们在冬天游泳，虽然它使人冰冷
看起来像鳗鱼，这条鱼属于agnetha种
那是没有下巴的鱼，这个家庭也
包括盘状的七lamp鳗可怕的怪物
吸盘嘴里充满了成排的螺旋齿
鸡蛋鱼有两个舌头，四个心，没有眼睛或胃
就像来自另一个星球的东西，是什么使它们与众不同
这个星球上的任何东西都是他们有一个头骨
但没有脊椎，他们也没有骨头
独特的无脊椎头骨完全由软骨制成
耳朵和鼻子里有同样的东西是正确的
滑溜溜的皮肤似乎适合他们，就像一个超大的假期
认为这脆弱的人是错误的
这个小生物将成为他们逃避其他生物的轻松晚餐
鱼像深处的houdinis，窍门是很多粘液
当某事试图吞噬他们或变得太
贴上标签后，鱼会从孔中释放出蛋白质
当这些东西碰到周围的水时，衬砌他们的侧面
它迅速膨胀一万次
碰到的水越多，粘球就会变得越大
一茶匙的鸡蛋鱼泥可以在一秒钟内变成一桶
它会立即阻塞试图刺破我们黏糊糊的朋友的任何鱼类的ill
甚至是鲨鱼，但丑鱼也有so，所以粘泥为什么不挡住自己
容易挣扎这混蛋将自己束缚进去。
打一个结，从身体上刮下粘液
并不意味着他们的粘液会带来不便
有时它会进入ha鱼的小鼻子
为了摆脱它，他们让自己打喷嚏
gesundheit这条鱼的自制粘胶是由柔软的线制成的，
比尼龙想象的还要强大
陷入一堆东西，您将很难动弹，
腿游泳可能会感觉像橡皮筋束缚了你，但你会
只要东西不会进入您的身体就非常安全
在这种情况下，鼻子或喉咙会像那些公会一样不幸
试图咬到黏糊糊的鱼的生物
嘿，我们自己的物种正盯着它寻找潜在用途
从降落伞到汽车甚至衣服
忘了在这黏性物质的水池中潜水，您可能会穿着泥水服
未来，但涉及陆生生物
鸭嘴兽也很奇怪，这种哺乳动物有一只鸭子
向海狸尾巴蹼足并产卵
就像鸭嘴兽及其亲属的许多鱼类一样
没有胃但是他们不需要一个，他们把食物储存在脸颊上
直到他们吃完食物后浮出水面
当鸭嘴兽无法获得任何东西时，直接直指他们的直觉
陌生人，冬天来临时，他们也会为鸭嘴兽喝牛奶
把熊蝙蝠蛇甚至我自己放进去
冬眠时有一种动物在做事
在寒冷的季节里，木蛙几乎没有什么不同
让自己有时像冻结一样长达七个月
棕色冰棍，他们充满了他们的身体
糖浆不自然的防冻剂，以防止晶体形成以及何时形成
合适的时机到了，他们甚至可以融化自己
一个季节多次，这些青蛙会发现一个很好的覆盖
在森林中的区域，等到春天来了
解冻后他们会跳起来，就像当你的一切都没有发生一样
名字是拳击手蟹，你必须辜负它。ding ding
第一轮，这只小螃蟹超级聪明
海葵生活在其爪子和这些diy拳击
手套打了个拳头，带着这些触手可及的小东西
海洋生物帮助这只小螃蟹防御自己
鱼和任何大于它的东西，当感到不安时
螃蟹开始摇摆，手套开始刺痛
海葵的触手被刺细胞覆盖
可以帮助动物捕获不是植物的午餐
这是饥饿的野兽，是双赢的关系
帮助螃蟹保护自己，使手套在海洋中畅游
地板和免费餐食，其别称
听起来很艰难，但我向您保证绒球或
啦啦队蟹看起来很可爱，但如果您不喜欢
害怕蜘蛛网，这是避免达尔文树皮的一种方法
蜘蛛是会产生颚的球型织布工
一滴一磅的大网，咬住它的丝绸
纤维网的强度是凯夫拉纤维的10倍，是其他纤维的两倍
星球上的蜘蛛和网本身可以大到
一张特大号床，不是您想睡一个的
他们的蹼状桥更加令人印象深刻
它们的长度可能超过80英尺，蜘蛛会在河流上建造它们，以达到
捕捉飞过水面的虫子或您
漂流在急流中当心，在这里我以为我也花了
网上很多时间在炎热的晴天去海滩
当您意识到自己已不再使用防晒霜时，嘿，当他们做河马时，
汗水他们创造了自己的防晒生活
在生命的大部分时间里，河马皮肤必须保持湿润以保持
当他们不得不冒险离开时
浇水有些奇怪的事情，有时我们会看到红色或粉红色
在河马上的是吸收液体的小珠子
太阳的紫外线，保护皮肤免受灼伤
它们还具有高酸性，有助于阻止细菌在皮肤上生长
河马可能看起来又大又笨拙，但它们很容易
超越并超越了最好的奥林匹克运动员
一定是为什么古希腊人称它们为河马
现在，当你是植物时，河马就很难保卫自己
但不是因为它有内置保镖的相思树
蚂蚁，当一些叶子被蚕食时
震动提醒蚂蚁旅前进并阻止侵入者
生活在树枝的空刺中的相思树蚂蚁出来
用他们的黄蜂般的毒刺震惊饥饿的动物
这棵树对蚂蚁感激不尽，它养活了他们
美味的花蜜不仅能阻止蚂蚁吃草过多
它们还通过减少细菌的数量来帮助改善树木的健康。
在叶子上，现在从未听说过海喷，我没有
建议离得太近，除非您想要在脸上洗脸
海鞘看起来像是水下植物，但是
与蟑螂相比，与我们关系更密切的动物
生物属于脊椎动物的保护伞类别
像你我，任何人或任何其他骨灰a的人
那个幸福的大家庭被称为无家可归者
像幼虫一样从小t开始海鞘在海洋中摇摆
短时间，直到他们发现了一点水
自称自己，因为他们无法养活自己
必须采取严厉措施，我的意思是像牡蛎一样严厉
藤壶和贻贝海鞘中有一种胶状物质
将其固定在其着陆的第一个位置
一旦他们选择了永远的家，就需要开始吃饭
首先要走的是自己的尾巴，然后吸收absorb
甚至他们的大脑不再需要在海洋中航行的能力
变得不必要，尽管他们也不是无情的
海鞘股票非常类似于人类
它甚至看起来有点像我们的，现在这是一个你不会忘记的
龙虾小龙虾和螃蟹吞咽后肚子里有牙齿
肚子里的食物掉下来了
被大牙齿称为胃铣削
帮助甲壳类动物消化它更容易，一种螃蟹不得不将其吸收
当然，更进一步的步骤幽灵蟹不仅会使用这些牙齿
吃饭，也可以通过磨碎他们的咆哮
害怕或与另一只螃蟹挣扎时的肚子牙齿
当您没有声带时，他们警告您要早日康复
肚子要咆哮，它们也是螃蟹上最快的一种
每个行星可以移动100体长
第二，就像你跑一个又一个
眨眼间半个足球场
哇，看那个